Points d'entrée et de sortie d'un schéma
-S'il s'agit d'un schéma de lien, ce sont les extremités du schéma
-S'il s'agit d'un schéma simple, (pas d'un schéma fils d'un schéma simple), en mode auto redondance
	Les sites entrée sont les sites sans lien entrant
	Les sites sortie sont les sites sans lien sortant
	Les sites isolés (sans aucun lien) sont considerés comme entrant et sortant.
Un point d'entrée ou de sortie d'un schéma ne peut pas être dans un sous-schéma
Un sous schéma fils est consideré comme un schéma séparé pour l'arbre opérationnel

Cablages :
Dans l'arbre, le cablage est un sous schéma de l'entité site auquel il est lié.
Cependant, le schéma est opérationnel si le site est opérationnel et le cablage est opérationnel.
dans l'arbre, on retrouve donc ces deux éléments au même niveau (si besoin), et sous un ET

		